1. Importe as chaves GPG repositório público:

wget -qO- https://packages.microsoft.com/keys/microsoft.asc | sudo apt-key add -

2. Registre o repositório do Microsoft SQL Server Ubuntu:

sudo add-apt-repository "$(wget -qO- https://packages.microsoft.com/config/ubuntu/16.04/mssql-server-2017.list)"

obs: Este é o repositório de atualização cumulativa (CU). Para obter mais informações sobre as opções de repositório e suas diferenças

3. Execute os comandos a seguir para instalar o SQL Server:

sudo apt-get update
sudo apt-get install -y mssql-server

4. Após a conclusão da instalação de pacote, execute mssql conf instalação e siga os prompts para definir a senha de SA e escolha sua edição.

sudo /opt/mssql/bin/mssql-conf setup

5. Quando a configuração estiver concluída, verifique se o serviço está em execução:

systemctl status mssql-server

user SA
pass Sql2017@!