O memory.memorylimitmb determina a quantidade memória física (em MB) disponível para o SQL Server. O padrão é 80% da memória física.

Execute o script mssql conf como raiz com o definir comando memory.memorylimitmb. O exemplo a seguir altera a memória disponível para o SQL Server para 2.5 GB (2570 MB).

--Use mssql conf para alterar o diretório de dados padrão com o definir comando:

sudo /opt/mssql/bin/mssql-conf set memory.memorylimitmb 2570

--Reinicie SQLserver
sudo systemctl restart mssql-server

--verifcando mssql.conf

--verifica mssql mssql.conf
sudo cat /var/opt/mssql/mssql.conf


