O filelocation.defaultbackupdir o local padrão onde os arquivos de backup são gerados de alterações de configuração. Por padrão, esses arquivos são gerados no /var/opt/mssql/data.

--Crie o diretório de destino para novos arquivos de backup. O exemplo a seguir cria um novo /tmp/backup diretório:

sudo mkdir /datafiles/backup

Alterar o proprietário e o grupo do diretório para o mssql usuário:

sudo chown mssql /datafiles/backup
sudo chgrp mssql /datafiles/backup

Use mssql conf para alterar o diretório de backup padrão com o comando "set":

sudo /opt/mssql/bin/mssql-conf set filelocation.defaultbackupdir /datafiles/backup

--Reinicie SQLserver
sudo systemctl restart mssql-server

--verifcando mssql.conf

--verifica mssql mssql.conf
sudo cat /var/opt/mssql/mssql.conf


