--Verificar a versão instalada do SQL Server

sqlcmd -S localhost,14336 -U SA -P Sql2017@! -Q 'select @@VERSION'

--Atualize o SQL Server
--Esses comandos baixar o pacote mais recente e substitua os binários localizados em /opt/mssql/. O usuário --gerou bancos de dados e bancos de dados do sistema não são afetados por essa operação.

sudo apt-get update
sudo apt-get install mssql-server

--Desinstalar o SQL Servcel

sudo apt-get remove mssql-server

A remoção do pacote não exclui os arquivos de banco de dados gerado. Se você deseja excluir os arquivos de banco de dados, use o seguinte comando:

sudo rm -rf /var/opt/mssql/